V minulých dílech...
Pustá nebesa byla upozorněna na mladého muže
se zvláštními schopnostmi.
Budeme potřebovat tvé služby.
Jsem snad tvá první holka,
kterou sis dotáhl do pokoje?
Víš, jedna z miliardy věcí, které
jsem prošvihl, bylo zrovna randění.
No a je to, řekl jsem to.
Ty lidi, co zabili mého
bratra, jdou po tvém synovi.
Potřebuji tvoji pomoc.
Ian souhlasil, že se mnou na Holdena počká.
To je velice vlídné gesto.
Určitě nezůstane opomenuto.
Něco mezi námi bylo. A na tom záleží.
Tady nejde jenom o nás.
Všechno to bylo jenom proto,
abych se mohl vrátit.
- Pro něj? Pro Arthura?
- Je to komplikované.
Tak mi dej vědět, až to bude jednoduché.
Hledám Holdena.
Není doma.
Tady je moje číslo.
Vyřídíš mu, aby mi zavolal?
Ten rok, co jsem upadl do kómatu,
jsem se měl jet podívat
na teleskop v Coloradu.
Samozřejmě, že k tomu nikdy nedošlo.
Počkej, takže v kočáru
seděl princ, nebo císař?
- Princ. No tak, dávej přece pozor.
- Fajn.
Takže princ procestoval venkov?
Ano, v přestrojení.
Chtěl zjistit, jak se k němu
bude chovat prostý lid,
když nebudou vědět, že je královské krve.
Ale uvědomí si, že se mu
vlastně líbí být výjimečným.
Když se však vrátí zpátky
do Zakázaného města,
zjistí, že jeho otec - císař, zemřel
a jeho jakožto korunního
prince nikdo nepoznává.
Nezbývá mu tedy nic jiného, než žít po
zbytek svého života jako prostý Joe,
nebo Xiao.
Asi bych si z toho vyprávění
měl odnést nějaké poučení.
Říkal jsi, že chceš žít normální život.
Chci žít normální život.
Nikdo nechce žít normální život.
A co je to vůbec normální život?
Pro začátek, nestrávit dvanáct let v kómatu.
Nezapalovat baráky svojí myslí.
- Nemít...
- Superschopnosti?
Protože jsi zvláštní.
Nejsem zvláštní a nejsou to... superschopnosti.
Dobře, a co by podle tebe dělal
pětadvacetiletý Holden Matthews,
kdyby žil normální život?
Dokončil bych vysokou.
Začal chodit do práce.
Stavěl dalekohledy.
A jednou třeba postavil takový,
který by vynesli na oběžnou
dráhu jako ten Hubbleův.
Když mi bylo třináct,
jeden jsem taky sestavil.
Bože, když tu takhle nadšeně
a chytrácky žvatláš,
tak si říkám, jestli má to tvoje
šprťáctví nějaký hranice?
Díky.
Proboha, viděls ten milkshake?
- Chceš ho?
- Jasně! Teda ne, ne.
Je v něm snad milion kalorií.
Podle mě se o kalorie starat nemusíš.
Tak to jsi mě neviděl nahou.
A když už jsme u těch nenormálních věcí,
co kdybys těmhle normálním
lidem teď vytřel zrak?
Jak to mám udělat?
Zkus něco jemného, třeba
změň na tom jukeboxu tu otřesnou hudbu.
Do toho. Nandej to tomu krámu
svými paranormálními silami.
Tak fajn.
Dobrá. Pamatuj si, že se musíš
zaměřit na konkrétní bod.
- Prohlédni skrz něj.
- Pšt! Dělám na tom.
Jo, měli bychom vyrazit.
Běž, běž, běž!
Můj ty bože, to bylo senzační!
Snažil jsem se změnit písničku, ne vyhodit pojistky!
Vyhození pojistek je mnohem lepší!
Něco jsem ti vzal.
No tak, ty víš, že ho chceš.
Pár usrknutí je jen 25 000 kalorií.
Jedem!
Takže se prostě uprostřed noci vypařil?
Nebylo to uprostřed noci.
Prostě se zeptal, jestli můžou jet a já mu to dovolila.
Co je u Mt. Remicku? Vždyť
je to 350 mil daleko.
Pamatuješ si na tu observatoř,
o které neustále mluvil, když byl malý?
A co je zač ta holka?
Charlie a je moc hodná.
Kdo je Charlie?
Tvůj bratr si očividně vyjel na výlet
s nějakou Charlie.
Aha. Prvně Jamie, potom Willa a teď...
- Kdo je Jamie?
- Kdo je Willa?
Nebo to byla prvně Willa?
A tys ho jen tak nechala odjet, mami?
Nenechala jsem ho jen tak odjet, je mu pětadvacet.
- Dali jsme mu auto.
- Které potřebuje nový rozvodový řetěz.
Nebudu mu bránit v tom, aby dohnal
všechny ty věci, které zmeškal.
I já mám o něj strach.
Přijdu pozdě do práce.
Nepij ho, je starý.
Máte rezervaci?
Ne... Je to problém?
Právě mi zrušili rezervaci v chatě 4.
Skvěle! Vezmeme si ji.
Jestli ne vy, někdo jiný určitě.
Kdybyste se mi tu mohli zapsat,
Pane a paní...
Matthewsovi.
Pan a paní Matthewsovi.
Z Fort Reed v Kansasu. Jsme novomanželé.
Kansas? Překrásná země.
Byla jste tam?
Ne. Ale má švagrová...
Tedy bývalá švagrová...
mluvila o Ohiu s velkým obdivem.
- O Kansasu.
- Co prosím?
To nic. A jsou v té chatě...
dvě postele?
Na co bychom potřebovali dvě postele, drahý?
Nebo snad čekáš na našich
líbánkách nějakou společnost?
Ta je teda číslo.
Ano, je skvělá...
- Co chcete?
- Nezavoláš,
nenapíšeš. Tak se chci zeptat,
jak pokračuje náš projekt?
Nevím... Nevím, co
myslíte, že Holden dokáže,
nebo co po něm Frost chce,
ale od doby, co jsem se probrala,
se musím pořád ohlížet přes rameno
a tohle pro Holdena nechci.
Měla jsem ti to říct už v Monte Carlu,
ale řeknu ti to teď: Polib si...
líbí se ti.
To je rozkošné.
Ale na naší dohodě se nic nemění.
Pomůžeš nám přivést Holdena
a my ti pomůžeme dostat Arthura.
Arthur dostane, co si zaslouží i bez Holdena.
Možná svůj postoj ještě přehodnotíš.
Teď přichází ta pasáž, kdy mi řekneš, že Holdena
dostaneš i bez mé pomoci?
Ne. Teď přichází ta pasáž, ve které ti povím příběh
o patnáctileté dívence z Oregonu
jménem Annabelle.
Tu holku neznám.
Neznáš svoji nevlastní sestru,
které ses tehdy ujala?
Myslela jsem, že jí pořád platíš
tu nóbl internátní školu, ne?
- Od Anny ruce pryč.
- Víš, jak by mě ranilo,
kdybych ji musela poslat
zpátky do dětského domova,
který tak důvěrně znáš.
Já tě zabiju!
Zničím ta vaše Pustá nebesa,
podpálím celou budovu a vás všechny v ní!
Ale no tak, Charlie, takhle se mluví se starou...
Do hajzlu!
Sakra!
Promiň, jestli jsem zněla nervózně.
Ale nečekala jsem, že zavoláš.
Já zas nečekal, že to zvedneš.
Je Holden v pořádku?
Nevím,
jak to říct, takže...
Takže to prostě řeknu.
Co jsi sakra zač a co chceš po mém bratrovi?
Jsme jen přátelé.
Víš... Rozeznám dobré a špatné lháře.
A ty jsi hrozný lhář.
Poslyš, pomáhám Holdenovi s rehabilitací.
Holden přestal chodit na
rehabilitace před třemi týdny.
Zkusíš to ještě napotřetí,
nebo mi rovnou povíš pravdu?
Tohle Holden nakreslil a...
a ty víš, co to znamená.
Mám pravdu?
Tady byl tvůj bratr,
zatímco ležel v kómatu.
O čem to...?
To je šílený.
Zní to šíleně, ale...
Na zbytek se musíš zeptat jeho.
Promiň.
Takže co tu hledáme?
Hlavním cílem programu je sledovat
Merkur v retrográdní fázi.
Bude to vypadat, jako kdyby se
ta planeta pohybovala pozpátku.
Ale ona... nebude?
Ne, jen se její pohyb zpomalí.
Je to totiž jediná planeta, jejíž
oběžná dráha mění rychlost.
Takže když se Země pohybuje pořád
stejnou rychlostí a Merkur zpomalí,
vypadá to, jako by se pohyboval pozpátku.
Tak jo. Pojď se podívat.
Dobře.
Hledej ten nejjasnější objekt
na obloze hned po Měsíci.
No jasně, už to vidím.
Teda aspoň myslím. Možná.
- Možná, že...
- Z toho si nic nedělej.
Až půjdeme dovnitř a podíváme se
skrz ten obrovský dalekohled,
bude to, jako bychom stáli u otevřeného okna.
Tak co tady nacvičujeme s tímhle starým krámem?
Myslíš s dalekohledem, který jsem vyrobil?
- Sakra.
- Promiňte?
Chtěli jsme se podívat na
Cassegrainův dalekohled,
musíme se někam zapsat, nebo něco?
Je mi líto, ale půlmetrový reflektor
je už přes tři roky veřejnosti uzavřený.
Dobrá, tak počkat, počkat, počkat. Brette.
Můj kamarád sem měl jet
v osmé třídě se školou,
ale do osmé třídy se nedostal, protože...
spadl z motorky a upadl
na dvanáct let do kómatu.
Ale teď se probudil a my sem
jeli celou cestu až z Kansasu,
abychom se přes ten váš dalekohled
mohli podívat na Merkur.
Doopravdy?
Nedělám si srandu! Byl v kómatu!
To je mi líto.
Páni.
Moje heslo je: Žádej o odpuštení, ne o povolení
a o odpuštení taky nežádej.
Určitě nás chytí.
Skvělý, co?
Kopule je zavřená.
A proto ji otevřeme.
Dobře, musí to někde být...
Tady to je!
- Tady.
- Díky.
Nebude to slyšet?
Nevím.
Jo, určitě nás chytí.
Ano. Máme to.
Máme štěstí. Většinou to bývá
natočené ve správném směru.
Tohle...
Tohle je úžasný, je to přímo
tam... podívej se.
Počkej... Vidím to!
Je to pomalý, ale mělo by to vypadat
jako by to šlo pozpátku.
Bože!
Podle různých historek zpětný Merkur
přináší smůlu a může to dočista podělat
tvůj milostný život.
Co to říkáš?
Takže nám to spolu nevyjde?
Haló?
Schovej se!
Tady!
Dolů!
Je tady někdo?
Dveře. Dveře, jdi!
Hej!
Běž, běž, běž!
Je to podle středozemského stylu.
Je to otevřený koncept,
všude brazilská podlaha.
Vínový sklípek,
gurmánská kuchyně s
žulovými pulty...
Jaké jsou tu školy?
Skvělé. Tohle je uzavřená komunita, takže,
za těmito stěnami budete v bezpečí.
Jste předem schváleni, že ano?
Ano, právě jsme dostali velký bonus z
domácího podnikáni.
Plus něco malého navíc za
to, že ho v práci zmlátili.
Jak jste si jistě všimla.
Spíše úplatek od šéfa.
Dovolená na neurčitou.
Omluvte mě na chvilku.
Tady.
Tak co na to říkáš?
Je to tu docela hezký, že?
Pro hraní golfu je to tu vynikající.
Co myslíš ty, Spartaku?
Líbí se ti to jako mamince, že ano?
Ano, líbí.
Co kdybych vám ukázala horní patro?
Je tam přepychová ložnice
pro manželský pár...
Promiňte, je trochu mrzutý.
Sedět v domě není nic pro něj.
No, Spartaku...
tohle není náš svět kamaráde.
- Nebude to fungovat, pokud se nebudeš soustředit.
- Já se soustředím.
Nebo se spíš snažím.
Sedíme tu už deset minut
a ta lampa pořád nesvítí.
To ty ses tady vychloubala, jak mi
dokážeš pomoct s mými...
Neřeknu to.
Schopnostmi!
Dobře, shrňme si to,
jak to, žes v Říši přežil tak dlouho?
Podle všeho jsem dokázal ovládat živly.
Ale tady, ve skutečném světě, je naší teorií, že...
Že si pohrávám s elektřinou.
Naší teorii?
Willy. Říkal jsem ti o ní, pomáhala mi.
Jo, Willa a Arthur, že?
- Jo.
- Zní jako vážně skvělej člověk.
No, celá ta věc s elektřinou
ve vzduchu je jenom odhad.
Když ses vrátila, taky jsi byla jiná.
Jasně, jenom tvrdím, že je to propojené.
Přežila jsem díky úplné posedlosti,
sledovala jsem bouře a protilátky
a pak... bum! Probudila jsem se z kómatu,
a viděla jsem vzorce
a algorytmy.
A po dlouhých přípravách...
Jsem se naučila jak svoje schopnosti použít
ve svůj prospěch.
Já vím, ale já ani nechci své...
schopnosti.
A to je tvůj problém.
Musíš přijmout, kdo jsi.
Užij si Holdena 2.0.
Ale nejdřív rozsviť tu blbou lampu.
Tak jo.
- Aspoň jsem ji rozsvítil.
- Jo, na sekundu.
Vím, že jsi nešťastný, protože jsme tě
odvolali z Matthewsova případu.
Chápu to. A ty a já
jsme se ne vždy shodli
na pracovních záležitostech.
Ale možná se navzájem potřebujeme.
Co se stalo s tím klukem?
Rozhodlo se, že do toho zapojíme
ještě další osobu.
Aby přesvědčila Holdena, aby
se setkal s Frostem. Ale...
mysleli jsme mož...
možná někoho podobného jemu.
Charlie Singerová.
Poslali jste toho cvoka za Holdenem?
Já o tom nerozhodla.
To Frost tady velí.
Od začátku, jsem tvrdil, že
toho kluka musíme přivést,
všemi dostupnými prostředky.
To je pravda. Ale tvoje „já to říkal“ nám tu teď moc nepomůže.
Musíme hned přivést Holdena.
Najednou jsme zase „my“.
Nabízím ti východisko z toho všeho.
A mám dost odvahy na to přiznat, že jsi k tomu ten nejpovolanější.
Máš dost odvahy přijmout?
Potřebuji muže a zdroje.
Máš volnou ruku.
Šílela jsem, když jsem se poprvé probudila.
A pak mi došlo, co dokážu.
Neříkám, že to, co umím, není super, jen...
Chci být normální.
- To je jenom sen.
- Co?
Ahoj!
Zdravím!
Vy dva bydlíte ve vedlejší chatě?
Jo.
Máte problémy s elektřinou?
- Naše televize se pokazila.
- Jo.
Vážně?
To je zvláštní!
Ale proč bychom se dívali na televizi, když je
tu tak nádherná příroda?
Phil Ferris. Moje lepší polovička, Helen.
Zdravím, Holden. Matthews.
- A tohle je má žena.
- Charlie.
Jsme z Kansasu.
My jsme z Kanady.
- Pár dní bez dětí.
- Dva malí otravové.
Chci říct andílci z nebe.
Ukážete mi fotky?
Nemusíte být tak zdvořilá.
Nesnažím se ujednat obchod, vážně.
Jsou moc roztomilí.
Pojišťovák? Páni, to zní...
Neuvěřitelně nudně, já vím.
Ale účty to platí, že?
Ten malý vypadá jako potížista.
To je pravda.
Čau, Steve.
Právě do motoru dotahuju šrouby.
Pošlu ti je do pěti minut.
Jasný. Měj se.
Vážně ses kvůli mně vyplížil z práce?
Říkal jsi, že pro mě něco máš.
Co to je?
Co je to?
Vrácené daně.
Podle papírů jsou Pustá nebesa náboženská organizace, ne?
A co je na náboženství zajímavé?
Dokonce i papež má účet na Twitteru.
Ale tihle nemají žádnou propagaci,
účet na sociálních sítích. Takže...
Na Dark netu se mluví o chlápkovi jménem Issac Frost.
A co mají Pustá nebesa nebo Issac Frost společného s Holdenem?
- Možná nic ale...
- Kdes to sakra vzal?
Pustá nebesa shromažďují majetek.
Likvida a opravdové statky.
Taky fušují do charity.
Konkrétně do charity pro mládež.
Jedna z nich je přímo tady v okolí.
„Pomocné ruce Fort Reed."
- Jo. A řídí to...
- Pastor Ian Brachman.
Ten hajzl chodí s mojí ženou.
Určitě nechceš jít?
Budu dlouho vzhůru, abych dodělala práci.
Mohli bychom se zastavit v jídelně.
S těmi obrovskými skořicovými rolkami.
Nepokoušej mě.
Nevykládej si to špatně, ale krajský sraz pastorů
není mým vysněným pátečním večerem.
Ani mým.
Je to mé měsíční pokání.
Díky.
Nějaké novinky od Holdena?
Má se dobře.
Včera v noci prý sledoval východ
Merkuru nebo něco takového.
Byl tak nadšený.
Holden ti volal?
Jo.
Co? Poslal jsem mu asi čtyři textovky.
Jak je Iane?
Všechno postaru. Slyšel jsem,
že sis dal studijní volno.
Jen jeden semestr doma,
víte, nemohl jsem se soustředit.
Měl jsem strach o bráchu.
Doufám, že všechny ty hodiny na gauči a
sledováni Family Feud
ti pomáhají to překonat.
Poslyš, strejda Steve
mi pomáhá zvládnout den.
To i práce.
Hledám si práci,
ale vždyť je to jen na jeden semestr.
V mládežnickém centru se nám
vždy hodí ruka na víc.
Protože to centrum jsem
jmenuje "Pomocné...
"ruce."
Jo... chápu.
Dík, kazateli, ale... už musím jít.
Na co tu záchranou vestu?
Zapsal jsem nás na kánoe.
Ale nebudou tam hadi, že ne?
I když ploskolebci asi jo.
- To ne.
- A možná krajty.
- Ne.
- Vy chcete sjíždět řeku?
Jo, takový je plán.
To máte na muškaření?
Ano. Jestli chcete, pojďte s námi.
Ukážu vám pár triků.
Děkujeme za nabídku,
ale myslím, že zůstaneme u našeho plánu.
Tak dobře. Nevadí.
Očividně jsi chtěl jít s nimi.
A ty očividně ne. To je v pohodě.
Přátelské vztahy nejsou zrovna mým oborem.
Většina kluků by si dělala, co chce.
Tak to asi nejsem „většina kluků".
Ne, to nejsi.
Počkejte!
Přidáme se k vám.
- Tak pojď.
- Už jdeme!
Helen přišla k nám na střední
ve třetím ročníku.
První den jsem si říkal „Co je to za kočku?“
Tenhle je dobrej.
Ale udělal jsem, co by udělal
každý šestnáctiletý...
Po škole mě špehoval.
Sledoval jsem ji.
ale možná až moc zblízka, protože jsem do ní vrazil na přechodu.
A jak jste se poznali vy dva?
Charlie spustila požární poplach,
když jsem psal závěrečný test v autoškole.
Musela jsem totiž nějak upoutat
jeho pozornost, chápete?
A jak dlouho už jste svoji?
- Šest měsíců.
- Dva roky.
Ve skutečnosti nejste ženatí, že ne?
Ne, potkali jsme se před třemi dny.
Tři dny. Páni.
Nedokážete ze sebe sundat sundat ruce, co?
To ne. Holden je opravdový gentleman,
ale, však víte, občas si to
holky chtějí prostě užít a...
Pravda, o tom mi povídej.
Dobře.
Takže jste urazili celou cestu
sem, doprostřed ničeho,
abyste pozorovali hvězdy a neměli žádný sex?
Phile.
Co? Promiňte.
Ne, ne, ne.
- Co je?
- Počkej.
- ♪Miluju tě♪
- Který to bude?
Červený, nebo modrý?
Modrý.
♪ Potřebuju tě. ♪
Můj Bože!
Možná bych se na tohle ptát neměla,
nebo možná jo,
ale, když jsi to ještě nedělal,
tak na tom asi nezáleží.
Ne, ne, promiň.
To je v pohodě, já...
♪ Hej holka, ♪
♪ Chci tě. ♪
Dobře..
♪ Hej holka, ♪
Zvládáš to?
- Šlo mi to krásně, že?
- Jo.
♪ Líbám tě. ♪
♪ Miluješ mě? ♪
Vážně jsem...?
Jo, asi jo.
Myslím, že jo.
- Čau.
- Ahoj.
Vypadáš hrozně.
Díky.
Můžeme si promluvit?
Když jsem dnes jel z práce,
musel jsem myslet na Holdena.
Už se ozval. Užívá si to.
Ne, ne, ne. Nemám na mysli ten výlet.
Musí mu to připadat, jako by ho tížil čas,
- jako uhánějící vlak.
- Tome. Problémy v dospívání jsou normální.
Já vím...
Ale něco mi tu prostě nesedí.
Chci, abys mě jenom vyslechla, ano?
Je tu jeden kult, Pustá nebesa,
- a Jeff si myslí...
- Jeff?
Mluvíš o Jeffu McArdleovi?
Nenech se zatáhnout do těch
jeho konspiračních teorií...
Netvrdím, že věřím úplně všemu...
Ale co když má v něčem pravdu?
Poslouchej mě, Diane, poslouchej.
Pustá nebesa se zaměřují na válečné
veterány, truchlící rodiny...
Mají prsty ve spoustě věcech.
Jako třeba charity... včetně "Pomocných rukou".
Přestaň.
Pastora Iana jsi neměl
rád už od začátku.
Co všechno o tomhle
pastoru Ianovi vůbec víš?
Přestaň, prosím!
Už s tím začínáš zase.
- Ne, tohle je jiné!
- To tedy není!
Tome, přišli jsme o tebe.
Ani vlastně nevím, proč jsme o tebe přišli.
Chápu to, dobře?
Nebyl jsem tady pro tebe a Luka.
A za to se opravdu omlouvám.
Moc se omlouvám.
Promiň.
Holdenovo probuzení je druhá šance.
Pro nás všechny.
Já vím.
Víš co? Uvařím nějakou
kávu a...můžeš zůstat...
Ne, to je dobré. Jsem v pohodě.
- Seš si jistý?
- Jo.
Musím jít.
Hele.
Zapomeň na to, o čem jsem s tebou mluvil.
Nech to plavat.
Dobrou noc.
Čau, Jeffe.
Potřebuju laskavost.
Chtěl bych vám všem poděkovat,
že jste sem tak narychlo přijeli.
A také za vaše věrné služby Pustým nebesům.
Prokázali jste, že uděláte cokoliv je třeba.
Bez vyptávání.
Co ale uvidíte zítra, může
nějaké otázky vyvolat...
Otázky, které vám nejsem oprávněn zodpovědět.
Ale věřte mi. Naše chvíle se blíží.
Tahle práce nebude vůbec lehká.
Naším cílem je mladík Holden Matthews.
Google vám poví, že ležel
dvanáct let v kómatu.
Ale už vám nepoví, jak moc je nebezpečný.
Jestli při této misi selžeme,
ohrozíme celou naši věc.
V táboře udeříme za úsvitu.
Moment překvapení je naší jedinou výhodou.
Při troše štěstí vrazíme do
chaty, zajistíme Holdena
a strčíme ho do dodávky
dřív, než se někdo vzbudí.
Ale celé to má jeden háček.
S panem Matthewsem je jedna dívka.
- Pokud na ni narazíte...
- Holden Matthews je naším cílem.
Ta dívka je postradatelná.
Charlie?
Co se děje?
Přemýšlela jsem...
Musí tu být tolik míst, které bys chtěl navštívit.
Co kdybychom se nevrátili
zpátky do Fort Reed?
Já...
Užívám si s tebou báječné chvíle, Charlie.
Fort Reed je mým domovem.
Kluk z maloměsta se
schopnostmi chce vyčnívat,
ale v některých velkoměstech
na druhém konci světa,
to už tolik ne.
Co když stavím svoji rodinu
do nebezpečí...
Chápej, je mojí zodpovědností
udržet je v bezpečí.
Musím být připravený na všechno,
co se mi postaví do cesty.
Promiň, už je pozdě.
Ale schůze byla opět na delší dobu.
Kongregace Clinta Drewa
má velké potíže.
Tedy alespoň podle něj.
Jsi v pořádku?
Ano, jsem jenom unavená.
Jsem přepracovaná.
A pozveš mě dál nebo...
Nebo tam někoho schováváš?
Tak fajn. Všechno připravený.
Hodina vlků.
Hodina čeho?
Hodina před úsvitem. Říká
se tomu hodina vlků.
Rodí se více dětí, více lidí umírá.
Když sníš a tvoje noční
můry jsou nejvýraznější.
Vyprávěl mi o tom můj
dědeček, když jsem byl malý.
Pocházel ze staré země.
Přinesl si odtud nějaké tyto myšlenky.
Tenkrát se totiž nebáli neznámého.
Hleděli tomu do očí.
Takže tenhle kluk... On je tím vlkem.
Ne, ne, ne. Holden není vlkem.
Tak vy jste vlkem.
Nikdo není...
Vlk je vlk.
Ty jsi vlkem.
Představuje tvoje nejhorší obavy.
Stále je to někde ve tvém podvědomí.
Je to jako zúčtování, Ramone.
- Je vše v pořádku?
- Na západní frontě klid.
Jenom kontroluju, jak to...
Čau, Willo. Moc se omlouvám.
Ne, Holdene, ne!
Holdene!
♪ S nohama ve vzduchu
a hlavou na zemi. ♪
♪ Zkus ten trik a roztoč to.♪
♪Tvoje hlava se zhroutí,
ale nic v ní není.♪
♪ A ty se sám sebe zeptáš: ♪
♪ Kde je můj rozum? ♪
♪ Daleko ve vodě. ♪
♪ Plave, podívej. ♪
Holdene. Vstávej! Vstávej!
Stůj!
- Fajn, fajn.
- Nemysli si, že tě nestřelím.
Holdene, zůstaň se mnou. Zůstaň se mnou.
Bude to v pohodě.
Nezavírej oči. Musíš zůstat při vědomí.
Holdene! Holdene!
227petr,
MagicBrownie a Plocan
edna.cz/beyond